Доброе время суток!

Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:
1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
2) В какой сфере работаете сейчас?
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

Ответы на вопросы:
1) Научиться проектировать базы данных и освоить язык запросов SQL. 
Вопросов конретных нет, поскольку практически ничего не знаю про БД, 
но хотелось бы его изучить. Надеюсь на вашу помощь в этом.
2) Более 10 лет работаю в банковской сфере. Работа с клиентами.
3) Никакого опыта, и с БД встречаюсь впервые.